Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/execution/middleware.po
Languages: zh_cn

source: Middleware
zh_cn: 中间件

source: You can use ``middleware`` to affect the evaluation of fields in your schema.
zh_cn: 你可以使用 ``中间件`` 来影响你模式中字段的求值(evaluation)。

source: A middleware is any object or function that responds to ``resolve(next_middleware, *args)``.
zh_cn: 中间件是任何响应 ``resolve(next_middleware, *args)`` 的对象或函数。

source: Inside that method, it should either:
zh_cn: 在该方法中，它应该是:

source: Send ``resolve`` to the next middleware to continue the evaluation; or
zh_cn: 向下一个中间件发送 ``resolve`` ，以继续求值；或者

source: Return a value to end the evaluation early.
zh_cn: 返回一个值以提前结束求值。

source: Resolve arguments
zh_cn: Resolve参数

source: Middlewares ``resolve`` is invoked with several arguments:
zh_cn: 中间件的 ``resolve`` 被调用时有几个参数:

source: ``next`` represents the execution chain. Call ``next`` to continue evaluation.
zh_cn: ``next`` 代表执行链。调用 ``next`` 来继续求值

source: ``root`` is the root value object passed throughout the query.
zh_cn: ``root`` 是整个查询过程中传递的root值对象

source: ``info`` is the resolver info.
zh_cn: ``info`` 是解析器信息

source: ``args`` is the dict of arguments passed to the field.
zh_cn: ``args`` 是传递给该字段的dict参数

source: Example
zh_cn: 示例

source: This middleware only continues evaluation if the ``field_name`` is not ``'user'``
zh_cn: 这个中间件只在 ``field_name`` 不是 ``'user'`` 的情况下才继续求值(evaluation)。

source: And then execute it with:
zh_cn: 然后用以下方式执行:

source: Functional example
zh_cn: 函数示例

source: Middleware can also be defined as a function. Here we define a middleware that logs the time it takes to resolve each field
zh_cn: 中间件也可以被定义为一个函数。这里我们定义了一个中间件，记录resolve每个字段的时间
